# Телефонный справочник

### О проекте

Приложение для работы пользователя с телефонным справочником.

Хранение данных реализовано с помощью csv-файла с разделителем в виде ";".
Данные в файле хранятся в следующем виде:
"Имя";"Отчество";"Фамилия";"Компания";"Моб. тел";"Рабочий тел."
Для примера csv-файл заранее наполнен тестовыми данными.

Управление происходит при помощи аргументов командной строки.

Пользователю доступны следующие команды:
- Вывод постранично записей из справочника - команда get
    - параметр -pg: номер страницы. Одна страница вмещает 10 контактов.
- Добавление новой записи в справочник - команда add
    - параметры -n, -p, -s, -c, -mp, -wp: имя, отчество, фамилия,
    компания, мобильный и рабочий телефон соответственно.
- Поиск записей в справочнике - команда search
     - параметры -sn, ss, sp: имя, фамилия и телефон, соответственно,
    по которым нужно производить поиск.
- Редактирования записи в справочнике - команда edit
     - параметры -sn, -ss, sp: имя, фамилия и телефон, соответственно,
    по которым нужно найти запись, которая будет отредактирована.
    - параметры -n, -p, -s, -c, -mp, -wp: новые даныне - имя, отчество, фамилия,
    компания, мобильный и рабочий телефон соответственно.


### Инструкция по запуску
- Клонировать репозиторий и перейти в папку с проектом:
```
git@github.com:Etozheigor/phonebook.git
cd phonebook
```
- Ввести в консоль команду для выполненния какого-либо действия со справочником.
- Пример команды (Находит пользователя по имени Иван Петров и меняет его телефон на 89211234567):
```
python main.py edit -sn Иван -ss Петров -mp 89211234567
```
- Подробную информацию о флагах можно вывести командой
```
python main.py -- help
```


### Технологии
- Python >= 3.10
- Faker
